'Pada episode hari ini...'
'Dengan meragukanmu, aku membuat
kesalahan terbesar dalam hidupku, Rani.'
'Saya telah menyadari kesalahan saya.'
'Saat-saat yang kita habiskan bersama,
aku mengingat semuanya sekarang.'
'Saya mohon maaf.'
'Tolong maafkan aku.'
Aku... aku menyukai mimpi itu.
Lalu, malam itu pun tiba.
Malam yang mengubah segalanya.
'Aku tidak punya teman'
'atau teman dalam hidupku.'
'Tapi kamu mengisi
kekosongan itu sedemikian rupa'
'bahwa ketika kamu tidak berada
di dekatku, aku menjadi takut.'
Itu adalah malam terbaik dalam hidupku.
Dan aku tidak pernah ingin melupakannya.
Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa aku mengisi kekosongan
setiap hubungan dalam hidupmu.
Saya miskin, Dokter.
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Beri tahu saya!  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?'
'Kalian berdua hanya berteman'
'dan tidak lebih, kan?'
'Jika kamu selalu
ingin menikahi Birju,'
'kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.'
'Aku akan mundur sendiri, Rani!'
'Kenapa kamu harus menjalin
hubungan dengannya secara diam-diam?'
Itu terjadi di masa lalu.
Tapi sekarang...
Sekarang, hubungan kita...
Itu telah hancur
sedemikian rupa sehingga...
Bahwa sangat sulit untuk memperbaikinya.
Rani!
Rani...
'Malam itu, Rani tidak
bersama Birju, dia bersamaku.'
Apa yang telah aku... Apa yang telah kulakukan?
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Aku tidak bisa membiarkan semuanya hancur.
Aku harus bicara dengan Rani.
Paman, tolong.  Beri aku satu kesempatan.
Sangat penting bagiku
untuk berbicara dengan Rani.
Pangeran Veer, aku
memberimu sejumlah peluang.
Dan setiap kali, kamu
hanya menyakiti putriku.
Sebagai seorang ayah,
saya takut pada putri saya.
Jika aku membiarkanmu bertemu dengannya lagi,
kamu akan menyakitinya sekali lagi...
- Paman, aku setuju
bahwa ini salahku.  Semuanya salahku.
Aku mengakuinya.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Paman... Paman, tolong.
Saya siap menerima hukuman apa
pun yang ingin Anda berikan kepada saya.
Tapi tolong izinkan aku bertemu Rani sekali saja.
Sekarang sudah terlambat.
- Tolong jangan berkata begitu.
Silakan pergi dari sini.
Paman, tidak.  Silakan.
Anda memanggil saya paman, bukan?
Aku bahkan menganggapmu sebagai pamanku.
Kalau begitu, aku akan
memberimu saran yang tepat.
Sejenak lupakan kalau
kamu adalah suami Rani.
Anggap saja aku hanyalah Paman
Ramumu, dan bicaralah padaku.
Jika orang lain
melakukan ini pada putriku,
apa yang kamu lakukan padanya...
Anda membuatnya menangis.
Anda mencemari karakternya.
Haruskah aku membiarkan
putriku bertemu pria seperti itu?
Haruskah aku mengirim
putriku kepada pria seperti itu
siapa yang bisa meragukannya
lagi di masa depan?
Dia lupa tersenyum,
Pangeran Veer.
Putriku lupa tersenyum.
Dia tinggal bersamaku.
Tapi aku bertanya-tanya di
mana dia tersesat sepanjang waktu.
Itu adalah impian putri saya
untuk menjadi seorang insinyur.
Kapan pun dia biasa membicarakannya,
dia akan memiliki cahaya di wajahnya.
Mimpi yang sama tidak lagi
membuatnya bahagia, Pangeran Veer.
Dia sedang berjuang di dalam.
Dia rusak.
Dan itu hanya karena kamu.
Jangan menyalahkan
diri sendiri sepenuhnya.
Karena bukan hanya kamu
saja yang telah menyakiti putriku.
Seluruh keluargamu telah menyakitinya.
Birju dan Rani adalah
teman masa kecil.
Mereka berbagi hubungan yang murni.
Dan pemikiran kotor Anda dan Yang
Mulia membuatnya tampak seperti...
Dia menikahimu
demi uangmu, bukan?
Dia menjebakmu!  Wow!
Tahukah kamu apa
masalahnya, Pangeran Veer?
Seorang pria
memiliki ego sebesar ini.
Dia menahan egonya di sini.
Tapi dia lupa
bahwa ada dan tidak
akan pernah ada apa pun
di atas harga diri seorang wanita.
Anda telah melukai
harga diri putri saya.
Dan ketika harga diri
seorang wanita terluka,
tidak ada suami atau ayah di dunia ini
dapat memperbaikinya.
Sekalipun dia seorang dokter.
Jangan menundukkan kepala.
Tatap mataku, Pangeran Veer.
Saya ayah dari seorang
gadis yang patah hati
yang selalu ingin melihat
kilau di mata putrinya.
Siapa yang ingin melihatnya bahagia.
Dan jika aku tidak bisa
membuat putriku tersenyum,
Aku juga tidak akan membuatnya kesakitan
lagi dengan membiarkanmu bertemu dengannya.
Pergilah, Pangeran Veer.
'Natthu Lodge, Ballia'
'Akhirnya, aku mengakhirinya'
'Hubungan Veer dan
Rani yang tidak berharga.'
'Hubungan mereka pasti
sudah putus sekarang.'
'Dan Veer pasti datang
dengan patah hati.'
'Dia akan datang kepadaku sekarang.'
Yang mulia.
Santai.
Saya tahu Anda ingin
meninggalkan Ballia secepatnya.
Bahkan aku sedang terburu-buru untuk pergi.
Saya hanya menunggu Veer.
Dia pasti datang.
Tidak ada gunanya menunggunya.
Dia tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Yang Mulia, Anda berencana
meninggalkan tempat ini.
Tapi Veer berencana untuk tinggal di sini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Veer ada di sini.  Dia sedang mengemasi
barang-barangnya.  Dia pasti datang.
Namun sampai saat ini, dia
tidak tahu apa-apa, Yang Mulia.
Pria yang bekerja untuk saya memberi tahu saya
bahwa Veer mengetahui kebenarannya.
Permainan kita sudah selesai, Yang Mulia.
Dokter, apa yang kamu inginkan sekarang?
Pekerjaan untuk toko
kelontong telah dimulai.
Para pekerja telah tiba.
Anda berangkat.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Toko kelontong, buku-buku ini...
Mengapa kamu melakukan
semua ini, Pangeran Veer?
Saya tidak punya apa-apa untuk
dikatakan atau dilakukan, kecuali bertobat.
Paman, izinkan aku meminta maaf sekali saja.
Aku tahu memaafkanku
itu tidak mudah, tapi...
Tapi tolong...
Paman, kamu bertanya padaku sebuah pertanyaan.
Apa yang akan saya lakukan terhadap orang tersebut
siapa yang begitu menyakiti putrimu?
Paman, aku tahu orang itu adalah aku.
Paman, aku sekarat
untuk berbicara dengan Rani,
untuk meminta maaf padanya.
Silakan.
Beri aku izin.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun...
Baiklah.  Tapi ini untuk yang
terakhir kalinya, Pangeran Veer.
Anda bahkan tidak akan melihat saya!
Kekecewaanmu
dan kemarahan itu dibenarkan, Rani.
Tapi apa yang ingin saya katakan sekarang,
adalah benar.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku telah banyak
menyakitimu karena marah.
Aku tahu
bahwa akan sangat sulit
bagimu untuk memaafkanku.
Pertanyaanku padamu...
Itu bukan hanya salah,
tapi itu pertanyaan yang menjijikkan.
Dengan meragukanmu, aku berhasil
kesalahan terbesar
dalam hidupku, Rani.
'Apa hubungan
antara Birju dan kamu?'
'Beri tahu saya!  Apa yang
terjadi di antara kalian berdua?'
'Kalian berdua hanya berteman'
'dan tidak lebih, kan?'
'Jika kamu selalu
ingin menikahi Birju,'
'kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.'
'Aku akan mundur sendiri, Rani!'
'Kenapa kamu harus menjalin
hubungan dengannya secara diam-diam?'
Rani.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Aku... aku ingin memperbaikinya.
Setiap orang harus mendapat
kesempatan kedua.  Benar?
Paman, Dokter sudah memulai dramanya!
Dan Anda hanya menontonnya!
Birju, aku tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Rani harus memutuskan mana
yang benar dan mana yang salah,
bukan saya.
Biarkan mereka bicara.
Malam itu...
Apapun yang terjadi
di antara kita berdua,
hal-hal yang kita bicarakan,
saat-saat yang kita habiskan bersama,
Saya ingat semuanya sekarang.
Tetapi...
Namun bagaimana jika
Anda tidak mengingatnya?
Anda akan mengutuk saya sepanjang hidup Anda, bukan?
- Tidak tidak.
Hubungan kita tidak terlalu
dangkal sehingga kamu meragukanku
karena kesalahpahaman.
Anda melakukan hal-hal yang
seharusnya tidak pernah Anda lakukan.
Aku marah.
Dan saya terus mengambil langkah
yang salah karena kemarahan saya.
Aku mencurigaimu.
Aku menanyakan pertanyaan
menjijikkan itu padamu.
Saya memiliki pernikahan palsu dengan Kiara.
Semuanya.
Ini bukan tentang pernikahan
palsumu dengan Kiara.
Yang penting kamu meragukanku.
Kecurigaanmu telah
menghancurkanku sepenuhnya.
Sekarang, aku tidak bisa mempercayaimu.
Rani, aku...
Saya mohon maaf.
Tolong maafkan aku.
Jangan lakukan ini, Dokter.  Kamu...
- Aku...
saya berjanji kepadamu
bahwa hal ini tidak akan terjadi lagi.
Rani.
Mulai hari ini dan seterusnya,
semua impianmu adalah milikku.
Impian Anda menjadi seorang insinyur.
Impian Anda membuka
Toko Kelontong Ramadheer.
Kami...
Bersama-sama, kami akan
mewujudkan semua impian Anda.
Dokter, Anda pernah mengatakan
hal seperti ini sebelumnya.
Saya tahu itu.
Aku tahu aku telah merusak kepercayaanmu.
Tapi aku ingin meyakinkanmu
dan Paman Ramu
bahwa aku bukanlah orang yang sama
menjadi seperti apa aku setelah malam itu.
Aku Veer yang sama, Rani.
Anda... Dokter Anda.
Pria ini sedang memasang jebakan.
Dan Anda berdua jatuh ke dalamnya.
Tapi saya tidak bodoh.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang!
Dokter, kamu boleh pergi sekarang!
- Birju!
Anda telah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Anda tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Keluar dari sini.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Birju, aku juga perlu
minta maaf padamu.
Terserah...
- Diam!
Anda tidak akan mendapatkan pengampunan.
Pergi dari sini.  - TIDAK.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi dari sini
sampai saya...
Aku membuat Rani
dan seluruh keluarganya percaya
bahwa saya...
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Saya tidak akan pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Pria ini penipu, Rani!
Jangan membuat kesalahan
memercayai apa yang dia katakan kepadamu.
Dia cemburu karena
Anda melupakannya.
Itu sebabnya dia kembali
untuk menghancurkanmu lagi.
Tidak... Dokter, hentikan!
Rani, aku...
Saya tahu ini tidak akan mudah bagi Anda
untuk melupakan segalanya dan memaafkanku.
Tapi, Rani, cintamu...
Itu tidak akan pernah membiarkanmu melupakanku.
Dokter, apa yang saya
rasakan tidak ada bedanya.
Itu karena aku...
Saya takut sekarang.
Apapun yang Anda katakan dan
lakukan beberapa hari terakhir,
Aku takut dengan apa yang
akan terjadi keesokan paginya.
Seperti yang terjadi beberapa hari yang lalu.
Kamu masih memegang
tempat yang sama di hatiku.
Tapi aku takut di mana aku berdiri
di dalam hidupmu.
Aku ingin tahu kapan kamu
akan menyakitiku sekali lagi.
Kamu akan membuatku kesakitan sekali lagi.
Rani, apapun yang terjadi...
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya tidak tahu, Dokter.
Aku ingin mempercayaimu, tapi...
Ada ketakutan di hati saya.
Rani, ambillah semua waktu yang kamu perlukan.
Tapi aku akan memenangkan kembali kepercayaanmu.
'Setelah apa yang kulakukan,'
'jelas sekali kamu akan takut.'
'Tidak ada pengampunan untuk itu.'
'Sekarang, tujuan terbesar dalam hidupku
adalah menghilangkan rasa takutmu.'
'Dan aku akan melakukannya
dengan memperbaiki kesalahanku.'